Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: zh_cn

source: This specifies the use of the ``-fno-exceptions`` compile option, ``COMPILING_CXX`` compile definition, and ``cxx_headers`` include directory for C++ only (compiler id checks elided). It also specifies a ``COMPILING_CUDA`` compile definition for CUDA.
zh_cn: 这指定使用``-fno-exceptions`` 编译选项、``COMPILING_CXX`` 编译定义和``cxx_headers`` 仅包含用于 C++ 的目录（省略了编译器 ID 检查）。它还为 CUDA 指定了一个 ``COMPILING_CUDA`` 编译定义。

source: Note that with :ref:`Visual Studio Generators` and :generator:`Xcode` there is no way to represent target-wide compile definitions or include directories separately for ``C`` and ``CXX`` languages. Also, with :ref:`Visual Studio Generators` there is no way to represent target-wide flags separately for ``C`` and ``CXX`` languages. Under these generators, expressions for both C and C++ sources will be evaluated using ``CXX`` if there are any C++ sources and otherwise using ``C``. A workaround is to create separate libraries for each source file language instead:
zh_cn: 请注意，使用 :ref:`Visual Studio Generators` 和 :generator:`Xcode` 无法表示目标范围的编译定义，也无法为 ``C`` 和 ``CXX`` 语言单独包含目录。此外，使用 :ref:`Visual Studio Generators` 无法分别为 ``C`` 和 ``CXX`` 语言表示目标范围内的标志。在这些生成器下，如果有任何 C++ 源，则将使用 CXX 计算 C 和 C++ 源的表达式，否则使用 C。解决方法是为每种源文件语言创建单独的库：

source: ``1`` when the language used for compilation unit matches ``language`` and CMake's compiler id of the ``language`` compiler matches any one of the comma-separated entries in ``compiler_ids``, otherwise ``0``. This expression is a short form for the combination of ``$<COMPILE_LANGUAGE:language>`` and ``$<LANG_COMPILER_ID:compiler_ids>``. This expression may be used to specify compile options, compile definitions, and include directories for source files of a particular language and compiler combination in a target. For example:
zh_cn: ``1`` 当用于编译单元的语言与 ``language`` 匹配并且 ``language`` 编译器的 CMake 编译器 id 与 ``compiler_ids`` 中任何一个以逗号分隔的条目匹配时，否则为 ``0 ``。此表达式是“$<COMPILE_LANGUAGE:language>”和“$<LANG_COMPILER_ID:compiler_ids>”组合的缩写形式。此表达式可用于指定编译选项、编译定义，以及在目标中包含特定语言和编译器组合的源文件的目录。例如：

source: This specifies the use of different compile definitions based on both the compiler id and compilation language. This example will have a ``COMPILING_CXX_WITH_CLANG`` compile definition when Clang is the CXX compiler, and ``COMPILING_CXX_WITH_INTEL`` when Intel is the CXX compiler. Likewise, when the C compiler is Clang, it will only see the ``COMPILING_C_WITH_CLANG`` definition.
zh_cn: 这指定了基于编译器 ID 和编译语言的不同编译定义的使用。当 Clang 是 CXX 编译器时，这个例子将有一个 ``COMPILING_CXX_WITH_CLANG`` 编译定义，当 Intel 是 CXX 编译器时，这个例子将有一个``COMPILING_CXX_WITH_INTEL``。同样，当 C 编译器是 Clang 时，它只会看到 ``COMPILING_C_WITH_CLANG`` 定义。

source: Without the ``COMPILE_LANG_AND_ID`` generator expression, the same logic would be expressed as:
zh_cn: 如果没有 ``COMPILE_LANG_AND_ID`` 生成器表达式，相同的逻辑将表示为：

source: Compile Features
zh_cn: 编译功能

source: where ``features`` is a comma-separated list. Evaluates to ``1`` if all of the ``features`` are available for the 'head' target, and ``0`` otherwise. If this expression is used while evaluating the link implementation of a target and if any dependency transitively increases the required :prop_tgt:`C_STANDARD` or :prop_tgt:`CXX_STANDARD` for the 'head' target, an error is reported. See the :manual:`cmake-compile-features(7)` manual for information on compile features and a list of supported compilers.
zh_cn: 其中 ``features`` 是以逗号分隔的列表。如果所有“功能”都可用于“head”目标，则评估为“1”，否则评估为“0”。如果在评估目标的链接实现时使用此表达式，并且如果任何依赖项传递地增加了“头”目标所需的 :prop_tgt:`C_STANDARD` 或 :prop_tgt:`CXX_STANDARD`，则会报告错误。有关编译功能的信息和支持的编译器列表，请参阅 :manual:`cmake-compile-features(7)` 手册。

source: Linker Language And ID
zh_cn: 链接器语言和 ID

source: The link language of the target when evaluating link options. See :ref:`the related boolean expression <Boolean LINK_LANGUAGE Generator Expression>` ``$<LINK_LANGUAGE:languages>`` for notes about the portability of this generator expression.
zh_cn: 评估链接选项时目标的链接语言。有关此生成器表达式的可移植性的注释，请参阅 :ref:`相关的布尔表达式 <Boolean LINK_LANGUAGE Generator Expression>``$<LINK_LANGUAGE:languages>``。

source: This generator expression is not supported by the link libraries properties to avoid side-effects due to the double evaluation of these properties.
zh_cn: 链接库属性不支持此生成器表达式，以避免由于对这些属性进行双重评估而产生副作用。

source: ``1`` when the language used for link step matches any of the comma-separated entries in ``languages``, otherwise ``0``. This expression may be used to specify link libraries, link options, link directories and link dependencies of a particular language in a target. For example:
zh_cn: 当用于链接步骤的语言与“语言”中任何以逗号分隔的条目匹配时为“1”，否则为“0”。该表达式可用于指定目标中特定语言的链接库、链接选项、链接目录和链接依赖项。例如：

source: This specifies to use the ``api`` target for linking targets ``myapp1`` and ``myapp2``. In practice, ``myapp1`` will link with target ``api_C`` and option ``-opt_c`` because it will use ``C`` as link language. And ``myapp2`` will link with ``api_CXX`` and option ``-opt_cxx`` because ``CXX`` will be the link language.
zh_cn: 这指定使用 ``api`` 目标来链接目标 ``myapp1`` 和 ``myapp2``。实际上，``myapp1`` 将与目标``api_C`` 和选项``-opt_c`` 链接，因为它将使用``C`` 作为链接语言。 ``myapp2`` 将与``api_CXX`` 和选项``-opt_cxx`` 链接，因为``CXX`` 将是链接语言。

source: To determine the link language of a target, it is required to collect, transitively, all the targets which will be linked to it. So, for link libraries properties, a double evaluation will be done. During the first evaluation, ``$<LINK_LANGUAGE:..>`` expressions will always return ``0``. The link language computed after this first pass will be used to do the second pass. To avoid inconsistency, it is required that the second pass do not change the link language. Moreover, to avoid unexpected side-effects, it is required to specify complete entities as part of the ``$<LINK_LANGUAGE:..>`` expression. For example:
zh_cn: 为了确定目标的链接语言，需要传递地收集将链接到它的所有目标。因此，对于链接库属性，将进行双重评估。在第一次评估期间，``$<LINK_LANGUAGE:..>`` 表达式将始终返回 ``0``。第一次通过后计算出的链接语言将用于第二次通过。为避免不一致，要求第二遍不要更改链接语言。此外，为了避免意外的副作用，需要指定完整的实体作为 ``$<LINK_LANGUAGE:..>`` 表达式的一部分。例如：

source: In this example, for ``myapp1``, the first pass will, unexpectedly, determine that the link language is ``CXX`` because the evaluation of the generator expression will be an empty string so ``myapp1`` will depends on target ``lib`` which is ``C++``. On the contrary, for ``myapp2``, the first evaluation will give ``C`` as link language, so the second pass will correctly add target ``libother`` as link dependency.
zh_cn: 在此示例中，对于“myapp1”，第一次通过将意外地确定链接语言为“CXX”，因为生成器表达式的评估将是一个空字符串，因此“myapp1”将取决于目标 ``lib`` 是 ``C++``。相反，对于“myapp2”，第一次评估会将“C”作为链接语言，因此第二遍将正确添加目标“libother”作为链接依赖项。

source: ``1`` when the language used for link step matches ``language`` and the CMake's compiler id of the language linker matches any one of the comma-separated entries in ``compiler_ids``, otherwise ``0``. This expression is a short form for the combination of ``$<LINK_LANGUAGE:language>`` and ``$<LANG_COMPILER_ID:compiler_ids>``. This expression may be used to specify link libraries, link options, link directories and link dependencies of a particular language and linker combination in a target. For example:
zh_cn: ``1`` 当用于链接步骤的语言与 ``language`` 匹配并且语言链接器的 CMake 编译器 ID 与 ``compiler_ids`` 中任何一个以逗号分隔的条目匹配时，否则为 ``0``。此表达式是“$<LINK_LANGUAGE:language>”和“$<LANG_COMPILER_ID:compiler_ids>”组合的缩写形式。此表达式可用于指定目标中特定语言和链接器组合的链接库、链接选项、链接目录和链接依赖项。例如：

source: This specifies the use of different link libraries based on both the compiler id and link language. This example will have target ``libCXX_Clang`` as link dependency when ``Clang`` or ``AppleClang`` is the ``CXX`` linker, and ``libCXX_Intel`` when ``Intel`` is the ``CXX`` linker. Likewise when the ``C`` linker is ``Clang`` or ``AppleClang``, target ``libC_Clang`` will be added as link dependency and ``libC_Intel`` when ``Intel`` is the ``C`` linker.
zh_cn: 这指定了基于编译器标识和链接语言使用不同的链接库。当 ``Clang`` 或 ``AppleClang`` 是 ``CXX`` 链接器时，此示例将目标 ``libCXX_Clang`` 作为链接依赖项，当 ``Intel`` 是 `` 时，``libCXX_Intel`` CXX`` 链接器。同样，当 ``C`` 链接器是 ``Clang`` 或 ``AppleClang`` 时，目标 ``libC_Clang`` 将被添加为链接依赖项，而 ``libC_Intel`` 当 ``Intel`` 是 `` C``链接器。

source: See :ref:`the note related to <Constraints LINK_LANGUAGE Generator Expression>` ``$<LINK_LANGUAGE:language>`` for constraints about the usage of this generator expression.
zh_cn: 请参阅 :ref:`与 <Constraints LINK_LANGUAGE Generator Expression>` ``$<LINK_LANGUAGE:language> 相关的说明以了解有关此生成器表达式的使用的限制。

source: Link Features
zh_cn: 链接功能

source: Specify a set of libraries to link to a target, along with a ``feature`` which provides details about *how* they should be linked. For example:
zh_cn: 指定一组链接到目标的库，以及提供有关*如何*它们应该链接的详细信息的“功能”。例如：

source: This specifies that ``lib2`` should link to ``lib1`` and use the ``WHOLE_ARCHIVE`` feature when doing so.
zh_cn: 这指定 ``lib2`` 应该链接到 ``lib1`` 并在这样做时使用 ``WHOLE_ARCHIVE`` 特性。

source: Feature names are case-sensitive and may only contain letters, numbers and underscores. Feature names defined in all uppercase are reserved for CMake's own built-in features. The pre-defined built-in library features are:
zh_cn: 功能名称区分大小写，并且只能包含字母、数字和下划线。全部大写定义的功能名称保留给 CMake 自己的内置功能。预定义的内置库功能是：

source: ``DEFAULT``
zh_cn: ``默认``

source: This feature corresponds to standard linking, essentially equivalent to using no feature at all. It is typically only used with the :prop_tgt:`LINK_LIBRARY_OVERRIDE` and :prop_tgt:`LINK_LIBRARY_OVERRIDE_<LIBRARY>` target properties.
zh_cn: 此功能对应于标准链接，本质上相当于根本不使用任何功能。它通常只与 :prop_tgt:`LINK_LIBRARY_OVERRIDE` 和 :prop_tgt:`LINK_LIBRARY_OVERRIDE_<LIBRARY>` 目标属性一起使用。

source: Force inclusion of all members of a static library. This feature is only supported for the following platforms, with limitations as noted:
zh_cn: 强制包含静态库的所有成员。仅以下平台支持此功能，但有如下限制：

source: All BSD variants.
zh_cn: 所有 BSD 变体。

source: SunOS.
zh_cn: 太阳操作系统。

source: All Apple variants. The library must be specified as a CMake target name, a library file name (such as ``libfoo.a``), or a library file path (such as ``/path/to/libfoo.a``). Due to a limitation of the Apple linker, it cannot be specified as a plain library name like ``foo``, where ``foo`` is not a CMake target.
zh_cn: 所有 Apple 变体。库必须指定为 CMake 目标名称、库文件名（例如 ``libfoo.a``）或库文件路径（例如 ``/path/to/libfoo.a``）。由于 Apple 链接器的限制，它不能被指定为像 ``foo`` 这样的普通库名称，其中 ``foo`` 不是 CMake 目标。

source: Windows. When using a MSVC or MSVC-like toolchain, the MSVC version must be greater than 1900.
zh_cn: 视窗。使用 MSVC 或类似 MSVC 的工具链时，MSVC 版本必须大于 1900。

source: Cygwin.
zh_cn: 西格温。

source: MSYS.
zh_cn: 系统。

source: ``FRAMEWORK``
zh_cn: ``框架``

source: This option tells the linker to search for the specified framework using the ``-framework`` linker option. It can only be used on Apple platforms, and only with a linker that understands the option used (i.e. the linker provided with Xcode, or one compatible with it).
zh_cn: 此选项告诉链接器使用“-framework”链接器选项搜索指定的框架。它只能在 Apple 平台上使用，并且只能与理解所用选项的链接器一起使用（即 Xcode 提供的链接器，或与之兼容的链接器）。

source: The framework can be specified as a CMake framework target, a bare framework name, or a file path. If a target is given, that target must have the :prop_tgt:`FRAMEWORK` target property set to true. For a file path, if it contains a directory part, that directory will be added as a framework search path.
zh_cn: 框架可以指定为 CMake 框架目标、裸框架名称或文件路径。如果给出了目标，则该目标必须将 :prop_tgt:`FRAMEWORK` 目标属性设置为 true。对于文件路径，如果它包含目录部分，则该目录将被添加为框架搜索路径。

source: File paths must conform to one of the following patterns (``*`` is a wildcard, and optional parts are shown as ``[...]``):
zh_cn: 文件路径必须符合以下模式之一（``*`` 为通配符，可选部分显示为``[...]``）：

source: ``[/path/to/]FwName.framework/FwName[suffix]``
zh_cn: ``[/path/to/]FwName.framework/FwName[后缀]``

source: ``[/path/to/]FwName.framework/Versions/*/FwName[suffix]``
zh_cn: ``[/path/to/]FwName.framework/Versions/*/FwName[后缀]``

source: Note that CMake recognizes and automatically handles framework targets, even without using the :genex:`$<LINK_LIBRARY:FRAMEWORK,...>` expression. The generator expression can still be used with a CMake target if the project wants to be explicit about it, but it is not required to do so. The linker command line may have some differences between using the generator expression or not, but the final result should be the same. On the other hand, if a file path is given, CMake will recognize some paths automatically, but not all cases. The project may want to use :genex:`$<LINK_LIBRARY:FRAMEWORK,...>` for file paths so that the expected behavior is clear.
zh_cn: 请注意，即使不使用 :genex:`$<LINK_LIBRARY:FRAMEWORK,...>` 表达式，CMake 也会识别并自动处理框架目标。如果项目想要对其进行明确说明，生成器表达式仍然可以与 CMake 目标一起使用，但这不是必需的。链接器命令行使用与不使用生成器表达式可能会有一些差异，但最终结果应该是一样的。另一方面，如果给定文件路径，CMake 会自动识别某些路径，但不是所有情况。该项目可能希望使用 :genex:`$<LINK_LIBRARY:FRAMEWORK,...>` 作为文件路径，以便明确预期的行为。

source: The :prop_tgt:`FRAMEWORK_MULTI_CONFIG_POSTFIX_<CONFIG>` target property as well as the ``suffix`` of the framework library name are now supported by the ``FRAMEWORK`` features.
zh_cn: ``FRAMEWORK`` 功能现在支持 :prop_tgt:`FRAMEWORK_MULTI_CONFIG_POSTFIX_<CONFIG>` 目标属性以及框架库名称的 ``suffix``。

source: This is similar to the ``FRAMEWORK`` feature, except it forces the linker to link with the framework even if no symbols are used from it. It uses the ``-needed_framework`` option and has the same linker constraints as ``FRAMEWORK``.
zh_cn: 这类似于 ``FRAMEWORK`` 功能，除了它强制链接器与框架链接，即使没有使用它的符号。它使用“-needed_framework”选项，并具有与“FRAMEWORK”相同的链接器约束。

source: This is similar to the ``FRAMEWORK`` feature, except it tells the linker that the framework should be available to clients linking to the library being created. It uses the ``-reexport_framework`` option and has the same linker constraints as ``FRAMEWORK``.
zh_cn: 这类似于 ``FRAMEWORK`` 特性，除了它告诉链接器框架应该对链接到正在创建的库的客户端可用。它使用“-reexport_framework”选项，并具有与“FRAMEWORK”相同的链接器约束。

source: ``WEAK_FRAMEWORK``
zh_cn: ``弱框架``

source: This is similar to the ``FRAMEWORK`` feature, except it forces the linker to mark the framework and all references to it as weak imports. It uses the ``-weak_framework`` option and has the same linker constraints as ``FRAMEWORK``.
zh_cn: 这类似于 ``FRAMEWORK`` 特性，除了它强制链接器将框架和所有对它的引用标记为弱导入。它使用“-weak_framework”选项，并具有与“FRAMEWORK”相同的链接器约束。

source: This is similar to the ``NEEDED_FRAMEWORK`` feature, except it is for use with non-framework targets or libraries (Apple platforms only). It uses the ``-needed_library`` or ``-needed-l`` option as appropriate, and has the same linker constraints as ``NEEDED_FRAMEWORK``.
zh_cn: 这类似于 ``NEEDED_FRAMEWORK`` 功能，除了它用于非框架目标或库（仅限 Apple 平台）。它根据需要使用“-needed_library”或“-needed-l”选项，并具有与“NEEDED_FRAMEWORK”相同的链接器约束。

source: This is similar to the ``REEXPORT_FRAMEWORK`` feature, except it is for use with non-framework targets or libraries (Apple platforms only). It uses the ``-reexport_library`` or ``-reexport-l`` option as appropriate, and has the same linker constraints as ``REEXPORT_FRAMEWORK``.
zh_cn: 这类似于 REEXPORT_FRAMEWORK 功能，除了它用于非框架目标或库（仅限 Apple 平台）。它根据需要使用“-reexport_library”或“-reexport-l”选项，并具有与“REEXPORT_FRAMEWORK”相同的链接器约束。

source: This is similar to the ``WEAK_FRAMEWORK`` feature, except it is for use with non-framework targets or libraries (Apple platforms only). It uses the ``-weak_library`` or ``-weak-l`` option as appropriate, and has the same linker constraints as ``WEAK_FRAMEWORK``.
zh_cn: 这类似于 ``WEAK_FRAMEWORK`` 特性，除了它用于非框架目标或库（仅限 Apple 平台）。它根据需要使用“-weak_library”或“-weak-l”选项，并具有与“WEAK_FRAMEWORK”相同的链接器约束。

source: Built-in and custom library features are defined in terms of the following variables:
zh_cn: 内置和自定义库功能根据以下变量定义：

source: The value used for each of these variables is the value as set at the end of the directory scope in which the target was created. The usage is as follows:
zh_cn: 用于这些变量中的每一个的值是在创建目标的目录范围末尾设置的值。用法如下：

source: If the language-specific :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` variable is true, the ``feature`` must be defined by the corresponding :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>` variable.
zh_cn: 如果特定语言 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` 变量为真，则 ``feature`` 必须由相应的 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>` 变量定义。

source: If no language-specific ``feature`` is supported, then the :variable:`CMAKE_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` variable must be true and the ``feature`` must be defined by the corresponding :variable:`CMAKE_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>` variable.
zh_cn: 如果不支持特定语言的“功能”，则 :variable:`CMAKE_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` 变量必须为真，并且“功能”必须由相应的 :variable:`CMAKE_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE> 定义`变量。

source: The following limitations should be noted:
zh_cn: 应注意以下限制：

source: The ``library-list`` can specify CMake targets or libraries. Any CMake target of type :ref:`OBJECT <Object Libraries>` or :ref:`INTERFACE <Interface Libraries>` will ignore the feature aspect of the expression and instead be linked in the standard way.
zh_cn: ``library-list`` 可以指定 CMake 目标或库。任何类型为 :ref:`OBJECT <Object Libraries>` 或 :ref:`INTERFACE <Interface Libraries>` 的 CMake 目标都将忽略表达式的特征方面，而是以标准方式链接。

source: The ``$<LINK_LIBRARY:...>`` generator expression can only be used to specify link libraries. In practice, this means it can appear in the :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES`, :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES`, and :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT` target properties, and be specified in :command:`target_link_libraries` and :command:`link_libraries` commands.
zh_cn: ``$<LINK_LIBRARY:...>`` 生成器表达式只能用于指定链接库。实际上，这意味着它可以出现在 :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES`、 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` 和 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT` 目标属性中，并在 :command:`target_link_libraries` 和 :command:`link_libraries 中指定`命令。

source: If a ``$<LINK_LIBRARY:...>`` generator expression appears in the :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` property of a target, it will be included in the imported target generated by a :command:`install(EXPORT)` command. It is the responsibility of the environment consuming this import to define the link feature used by this expression.
zh_cn: 如果 ``$<LINK_LIBRARY:...>`` 生成器表达式出现在目标的 INTERFACE_LINK_LIBRARIES` 属性中，它将包含在 :command:`install(EXPORT)` 生成的导入目标中命令。使用此导入的环境负责定义此表达式使用的链接功能。

source: Each target or library involved in the link step must have at most only one kind of library feature. The absence of a feature is also incompatible with all other features. For example:
zh_cn: 链接步骤中涉及的每个目标或库最多只能具有一种库功能。缺少某个功能也与所有其他功能不兼容。例如：

source: Where it isn't possible to use the same feature throughout a build for a given target or library, the :prop_tgt:`LINK_LIBRARY_OVERRIDE` and :prop_tgt:`LINK_LIBRARY_OVERRIDE_<LIBRARY>` target properties can be used to resolve such incompatibilities.
zh_cn: 如果无法在给定目标或库的整个构建过程中使用相同的功能，可以使用 LINK_LIBRARY_OVERRIDE 和 LINK_LIBRARY_OVERRIDE_<LIBRARY> 目标属性来解决此类不兼容问题。

source: The ``$<LINK_LIBRARY:...>`` generator expression does not guarantee that the list of specified targets and libraries will be kept grouped together. To manage constructs like ``--start-group`` and ``--end-group``, as supported by the GNU ``ld`` linker, use the :genex:`LINK_GROUP` generator expression instead.
zh_cn: ``$<LINK_LIBRARY:...>`` 生成器表达式不保证指定目标和库的列表将保持分组在一起。要管理 GNU ``ld`` 链接器支持的``--start-group`` 和``--end-group`` 等构造，请改用 :genex:`LINK_GROUP` 生成器表达式。

source: Specify a group of libraries to link to a target, along with a ``feature`` which defines how that group should be linked. For example:
zh_cn: 指定一组链接到目标的库，以及定义该组应如何链接的“功能”。例如：

source: This specifies that ``lib2`` should link to ``lib1`` and ``external``, and that both of those two libraries should be included on the linker command line according to the definition of the ``RESCAN`` feature.
zh_cn: 这指定 ``lib2`` 应该链接到 ``lib1`` 和 ``external``，并且根据 ``RESCAN`` 特性的定义，这两个库都应该包含在链接器命令行中.

source: Feature names are case-sensitive and may only contain letters, numbers and underscores. Feature names defined in all uppercase are reserved for CMake's own built-in features. Currently, there is only one pre-defined built-in group feature:
zh_cn: 功能名称区分大小写，并且只能包含字母、数字和下划线。全部大写定义的功能名称保留给 CMake 自己的内置功能。目前，只有一个预定义的内置组功能：

source: ``RESCAN``
zh_cn: ``重新扫描``

source: Some linkers are single-pass only. For such linkers, circular references between libraries typically result in unresolved symbols. This feature instructs the linker to search the specified static libraries repeatedly until no new undefined references are created.
zh_cn: 一些链接器仅是单程的。对于此类链接器，库之间的循环引用通常会导致无法解析的符号。此功能指示链接器重复搜索指定的静态库，直到没有创建新的未定义引用为止。

source: Normally, a static library is searched only once in the order that it is specified on the command line. If a symbol in that library is needed to resolve an undefined symbol referred to by an object in a library that appears later on the command line, the linker would not be able to resolve that reference. By grouping the static libraries with the ``RESCAN`` feature, they will all be searched repeatedly until all possible references are resolved. This will use linker options like ``--start-group`` and ``--end-group``, or on SunOS, ``-z rescan-start`` and ``-z rescan-end``.
zh_cn: 通常，静态库只会按照在命令行中指定的顺序搜索一次。如果需要该库中的符号来解析由稍后出现在命令行中的库中的对象引用的未定义符号，则链接器将无法解析该引用。通过使用 ``RESCAN`` 特性对静态库进行分组，它们将被重复搜索，直到所有可能的引用都被解析。这将使用链接器选项，如``--start-group`` 和``--end-group``，或在 SunOS 上，``-z rescan-start`` 和``-z rescan-end``。

source: Using this feature has a significant performance cost. It is best to use it only when there are unavoidable circular references between two or more static libraries.
zh_cn: 使用此功能会产生显着的性能成本。最好只在两个或多个静态库之间存在不可避免的循环引用时才使用它。

source: This feature is available when using toolchains that target Linux, BSD, and SunOS. It can also be used when targeting Windows platforms if the GNU toolchain is used.
zh_cn: 当使用面向 Linux、BSD 和 SunOS 的工具链时，此功能可用。如果使用 GNU 工具链，它也可以在针对 Windows 平台时使用。

source: Built-in and custom group features are defined in terms of the following variables:
zh_cn: 内置和自定义组功能根据以下变量定义：

source: If the language-specific :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` variable is true, the ``feature`` must be defined by the corresponding :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>` variable.
zh_cn: 如果特定于语言的 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` 变量为真，则 ``feature`` 必须由相应的 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>` 变量定义。

source: If no language-specific ``feature`` is supported, then the :variable:`CMAKE_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` variable must be true and the ``feature`` must be defined by the corresponding :variable:`CMAKE_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>` variable.
zh_cn: 如果不支持特定语言的“功能”，则 :variable:`CMAKE_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` 变量必须为真，并且“功能”必须由相应的 :variable:`CMAKE_LINK_GROUP_USING_<FEATURE> 定义`变量。

source: The ``LINK_GROUP`` generator expression is compatible with the :genex:`LINK_LIBRARY` generator expression. The libraries involved in a group can be specified using the :genex:`LINK_LIBRARY` generator expression.
zh_cn: ``LINK_GROUP`` 生成器表达式与 :genex:`LINK_LIBRARY` 生成器表达式兼容。可以使用 LINK_LIBRARY 生成器表达式指定组中涉及的库。

source: Each target or external library involved in the link step is allowed to be part of multiple groups, but only if all the groups involved specify the same ``feature``. Such groups will not be merged on the linker command line, the individual groups will still be preserved. Mixing different group features for the same target or library is forbidden.
zh_cn: 链接步骤中涉及的每个目标或外部库都允许成为多个组的一部分，但前提是所有涉及的组都指定相同的“功能”。此类组不会在链接器命令行上合并，单个组仍会保留。禁止为同一目标或库混合不同的组特征。

source: When a target or an external library is involved in the link step as part of a group and also as not part of any group, any occurrence of the non-group link item will be replaced by the groups it belongs to.
zh_cn: 当目标或外部库作为组的一部分并且不属于任何组的一部分参与链接步骤时，非组链接项的任何出现都将被其所属的组替换。

source: Because ``lib1`` is part of the group defined for ``lib4``, that group then gets applied back to the use of ``lib1`` for ``lib3``. The end result will be as though the linking relationship for ``lib3`` had been specified as:
zh_cn: 因为 ``lib1`` 是为 ``lib4`` 定义的组的一部分，所以该组将被应用回用于 ``lib3`` 的 ``lib1``。最终结果就像 ``lib3`` 的链接关系被指定为：
